	Evolutions et corrections (tester à chaque fois sur am i responsive)

Fait:
- Ajouter tous les items dans le .json. ok

A Faire:
- Modifier la carte en ne gardant que {Les Salades, Les Plats, Les Sandwichs, Les Desserts, Les Boissons}.
- Ajouter les sous-catégories {Les Sandwichs}{Les Croques Monsieurs, Les Américains, Les Paninis, Les Bun's, Les Variés}.
- Ajouter les sous-catégories {Les Boissons}{Les Boissons fraîches sans alcool, Les Boissons fraîches avec alcool, Les Boissons Chaudes}. 
- Ajouter url des images dans le .json.
- Ajouter description pour toutes les sous-catégories si pas de description sous-catégories alors ne pas générer l'html !
- Changer la disposition des items dans les sous-catégories (adopter un système 3 items par ligne pour ordi bureau ensuite
2 items et finalement 1 item) avec le modèle du smartphone pour chaque item (i.e. infos sous l'image).
	.done Ajouter un margin-bottom pour les titres des catégories.
- Gérer le cas des boissons avec une sous-catégorie supplémentaire qui garde le même style que la page catégorie (ou faire un bout de js à part).
- Ajouter une photo de taille et de poids type pour les catégories (e.g. SL.jpg) et les items (e.g. SL1.jpg)
pour évaluer le temsp de chargement.
- Changer les items du menu par La carte | Nous contacter | A propos (ou bien News ou Infos).
- Mettre les prix sur une seule ligne (e.g. 3,00€ (sur place) / 2,50€ (à emporter)).
- Ajouter une condition dans le javascript pour mettre sur la ligne de dessous les prix dans le cas (base salade).
- Afficher base salade ou base pâte en début de ligne.
- Pour la page la carte ajouter des icônes font awesome devant chaque catégorie.
- Mettre un carrousel de 3 items dans le jumbotron mais sans défilement automatique et sans flèche, mais avec 3 petits
points blancs.
- Corriger le bouton d'accès au menu en mode mobile (cf. avant-dernière vidéo).
- Corriger le problème du retour en arrière de la page en mode ordinateur de bureau.
- Revoir les marges dans le cas responsives pour la home-page en version mobile
- Revoir les marges dans le cas responsives pour les pages catégories (p'tet considérer des images plus petites).
- Ajouter les informations sur leBonPass (p'tet ajouter à propos) cf.image 20150808_125251.jpg
- Créer un sytème de vote des articles (cf. bouquin avec t-shirt).
- Ajouter une barre de recherche en haut à droite.
- Ajouter un formulaire de contact simple (cf. bouquin).
- Ajouter gestion des cookies + message.
- Ajouter gestion des sessions.
- Créer un système pokemon go (genre on passe à côté du restaurant => aléatoirement dans la journée propose un item gratuit).
- Installer un objet connecté (genre un galet collant qui envoie une demande à un consommateur).
- Créer un système de décotte du prix des articles invendus sur la fin de journée.
- Créer un back-office.